BEHIND EVERY STAR
خلف كل نجم
"Dad, why…"
"أبي ، لماذا ..."
"Dad, why don't…"
"أبي ، لماذا لا ..."
What's wrong? Is it not going well?
ما هو الخطأ؟  ألا تسير الأمور على ما يرام؟
EPISODE 11
الحلقة 11
No.
رقم.
I'm a little stuck.
أنا عالق قليلاً.
"Dad, why don't you take me for who I am?"
"أبي ، لماذا لا تأخذني إلى ما أنا عليه؟"
"No matter whom I like, I'm still your son."
"بغض النظر عمن أحبه ، ما زلت ابنك."
Scene 42, right?
المشهد 42 ، صحيح؟
Do you have my lines memorized?
هل لديك سطور حفظت؟
When I first got into acting,
عندما بدأت التمثيل لأول مرة ،
if we messed up a line, we had to reshoot the whole scene.
إذا أفسدنا سطرًا ، كان علينا إعادة تصوير المشهد بأكمله.
We didn't have editing back then.
لم يكن لدينا تحرير في ذلك الوقت.
So it wasn't just up to me.
لذلك لم يكن الأمر متروكًا لي فقط.
No, if my partner got it wrong, we all failed together.
لا ، إذا أخطأ شريكي ، فقد فشلنا جميعًا معًا.
That's why I memorized my partners' lines too.
لهذا السبب حفظت سطور شركائي أيضًا.
We had to know our work inside out.
كان علينا أن نعرف عملنا من الداخل إلى الخارج.
That was real acting.
كان هذا تمثيل حقيقي.
Goodness, I'm babbling about the old days.
يا إلهي ، أنا أثرثر بشأن الأيام الخوالي.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
You're all set.
أنت جاهز تمامًا.
Okay.
تمام.
Try memorizing your partner's lines too.
حاول حفظ سطور شريكك أيضًا.
It'll help.
سوف يساعد.
Okay.
تمام.
I'm on set right now.
أنا في موقع التصوير الآن.
I'll have someone send you Kang Hee-sun's profile.
سآخذ شخص ما يرسل لك ملف كانغ هي سون.
Okay.
تمام.
And I emailed you a video too.
وأرسلت لك مقطع فيديو عبر البريد الإلكتروني أيضًا.
Mr. Lee.
السيد لي.
I'm sorry. Let me call you back.
أنا آسف.  دعني أعاود الاتصال بك.
Hello.
مرحبًا.
How are you feeling, sir?
كيف حالك يا سيدي؟
About scene 40. As you said,
حول المشهد 40. كما قلت ،
a suit will be better than pajamas to depict his emotions--
البدلة ستكون أفضل من البيجامة لتصوير عواطفه--
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Sorry?
آسف؟
This woman is telling me to get changed.
هذه المرأة تخبرني أن أتغير.
Mr. Lee?
السيد لي؟
I don't know who you are,
انا لا اعرف من انت
but you shouldn't say such things to a stranger.
لكن لا يجب أن تقول مثل هذه الأشياء لشخص غريب.
What's wrong, Mr. Lee? She's Director Lee Chan.
ما بك يا سيد لي؟  إنها المخرجة لي تشان.
He must have mistaken you with that new hairstyle.
لابد أنه أخطأ في تصفيفة الشعر الجديدة تلك.
Right?
حق؟
I'm tired. I need to go home and sleep.
أنا مجهد.  أنا بحاجة للذهاب إلى المنزل والنوم.
Sorry? Mr. Lee.
آسف؟  السيد لي.
It's not Alzheimer's disease.
إنه ليس مرض الزهايمر.
You recently had a slight stroke, right?
لقد أصبت مؤخرًا بجلطة دماغية خفيفة ، أليس كذلك؟
You're feeling some aftereffects from it.
أنت تشعر ببعض الآثار اللاحقة منه.
You'll be fine after some time.
ستكون بخير بعد قليل.
See? I told you it was nothing.
نرى؟  قلت لك إنه لا شيء.
You fret over nothing.
أنت تقلق على لا شيء.
Let's go.
لنذهب.
One second, Mr. Lee.
ثانية واحدة ، السيد لي.
Is there anything we should be careful of?
هل هناك أي شيء يجب أن نكون حذرين منه؟
Goodness. Eat all three meals.
صلاح.  تناول الوجبات الثلاث.
Walk often. Sleep well. It's so obvious.
تمشي كثيرًا.  نم جيداً.  من الواضح جدا.
Isn't that so, Doctor?
أليس كذلك يا دكتور؟
Yes, you're right.
نعم انت على حق.
But it might take a few more weeks until you're fully recovered.
ولكن قد يستغرق الأمر بضعة أسابيع أخرى حتى تتعافى تمامًا.
Meanwhile, your sense of time may become mixed up,
في هذه الأثناء ، قد يختلط إحساسك بالوقت ،
and you may experience disorientation.
وقد تعاني من الارتباك.
She said it wasn't a big deal, so don't make an ordeal out of this.
قالت إنها ليست مشكلة كبيرة ، لذلك لا تجعل من هذا محنة.
And especially Jang Myung-aeh. You must keep it a secret from her.
وخاصة جانغ ميونغ آيه.  يجب أن تبقيه سرا عنها.
Okay? She'll be jolly to know.
تمام؟  سوف تكون سعيدة لمعرفة ذلك.
I told you that she left the agency.
أخبرتك أنها غادرت الوكالة.
-Don't you remember, Mr. Lee? -What?
ألا تتذكر يا سيد لي؟  -ماذا او ما؟
Yes, right. I remember.
نعم صحيح.  أتذكر.
Do you want to have lunch together?
هل تريدين تناول الغداء معا؟
Are you talking to me?
هل تتحدث الي؟
Why?
لماذا ا؟
I put in a good word for you with President Koo.
أضع كلمة طيبة لك مع الرئيس كو.
You know I have his trust, right?
أنت تعلم أن لدي ثقته ، أليس كذلك؟
What do you think
ما رأيك
about calling Eun-gyul to join us?
حول الاتصال بـ Eun-gyul للانضمام إلينا؟
Cheer up, Hyun-joo!
ابتهج يا هيون جو!
I thought you were leaving the agency.
اعتقدت أنك ستغادر الوكالة.
I thought you'd leave and start a new one.
اعتقدت أنك ستغادر وتبدأ واحدة جديدة.
Right, you no longer have a financier.
حسنًا ، لم يعد لديك ممول.
I told him to stay.
قلت له أن يبقى.
Director Ma is the pillar of Method. We can't do without him.
المدير ما هو ركيزة الأسلوب.  لا يمكننا الاستغناء عنه.
I want to create a team to oversee production.
أرغب في إنشاء فريق للإشراف على الإنتاج.
We'll be co-producing for a while,
سنشارك في الإنتاج لفترة من الوقت ،
but one day, we'll create self-produced works.
ولكن في يوم من الأيام ، سنبتكر أعمالًا منتجة ذاتيًا.
We'll need a leader for that.
سنحتاج إلى قائد لذلك.
Someone competent and experienced.
شخص مختص وذوي خبرة.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
The investors are saying Mr. Lee should leave the production.
يقول المستثمرون إن السيد لي يجب أن يترك الإنتاج.
But the director hopes he manages to get through this.
لكن المخرج يأمل أن يتمكن من تجاوز ذلك.
She's currently shooting the scenes that exclude him.
تقوم حاليًا بتصوير المشاهد التي تستبعده.
This is troublesome.
هذا أمر مزعج.
We're the co-producers,
نحن المنتجون المشاركون ،
so it'll be awkward for us if he leaves the production.
لذلك سيكون الأمر محرجًا بالنسبة لنا إذا ترك الإنتاج.
I think he should take a break.
أعتقد أنه يجب أن يأخذ استراحة.
He says he's okay,
يقول انه بخير
but if he gets any worse--
ولكن إذا ساءت حالته--
But the doctor said he'll be fine.
لكن الطبيب قال إنه سيكون بخير.
Then let's keep an eye on him.
ثم دعونا نراقبه.
He wouldn't want to leave the production like this.
لا يريد أن يترك الإنتاج هكذا.
What do you think, Ms. Chun?
ما رأيك يا سيدة تشون؟
I don't think it's an easy decision.
لا أعتقد أنه قرار سهل.
And you're right. Mr. Lee may not want to leave the production.
وأنت على حق.  قد لا يرغب السيد "لي" في ترك الإنتاج.
Also, the ad offer Ko Eun-gyul got involves this film too.
أيضًا ، عرض الإعلان الذي حصلت عليه Ko Eun-gyul يتضمن هذا الفيلم أيضًا.
So this is tricky.
لذلك هذا صعب.
Here's the verdict.
ها هو الحكم.
We should let Mr. Lee continue the film.
يجب أن ندع السيد لي يواصل الفيلم.
Also, let's keep this quiet from the reporters.
أيضا ، دعونا نحافظ على هذا الصمت من المراسلين.
You're all awful.
كلكم فظيعون.
Of all people, this is Mr. Lee Soon-jae.
من بين كل الناس ، هذا السيد لي سون جاي.
Aren't you concerned for him?
ألا تهتمين به؟
How can you only discuss ads, investors, and money?
كيف يمكنك فقط مناقشة الإعلانات والمستثمرين والمال؟
Everyone treats me differently,
الجميع يعاملني بشكل مختلف ،
just because I'm Director Ma's daughter.
فقط لأنني ابنة المخرج ما.
It's not like anything changes.
الأمر لا يشبه أي شيء يتغير.
They say the position makes the person.
يقولون أن الموقف يصنع الشخص.
Like in the film Masquerade.
كما في فيلم Masquerade.
Once that commoner sat on the throne, he became King.
بمجرد أن جلس ذلك العام على العرش ، أصبح ملكًا.
Although Director Ma is my father,
على الرغم من أن المخرج ما هو والدي ،
I'm still just So Hyun-joo.
ما زلت فقط So Hyun-joo.
Like how we find out later that the lead role is a clone,
مثلما اكتشفنا لاحقًا أن الدور الرئيسي هو استنساخ ،
and the clone still argues that he's a human with a warm heart?
وما زال المستنسخ يجادل بأنه إنسان ذو قلب دافئ؟
Blade Runner?
بليد عداء؟
-You're good. -I love that film.
-أنت جيدة أو أنت طيب.  -أحب هذا الفيلم.
See? Look at how you know all these films by heart.
نرى؟  انظر كيف تعرف كل هذه الأفلام عن ظهر قلب.
This industry is perfect for you.
هذه الصناعة مثالية لك.
Stay strong.
ابق قويا.
They'll talk now,
سيتحدثون الآن ،
but people don't really care about other people's business.
لكن الناس لا يهتمون حقًا بأعمال الآخرين.
Thank you, Jin-hyeok.
شكرا لك جين هيوك.
In that case,
في هذه الحالة،
join my team once I become the team manager.
انضم إلى فريقي بمجرد أن أصبح مدير الفريق.
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
GOURMET CRUNCHY AND CHEWY SWEET AND SOUR PORK
جورميت كرانشي أند تشوي سويت أند سور بورك
The freshly fried crunchy and chewy sweet and sour pork!
لحم الخنزير المقلي الطازج والمقرمش الحلو والحامض!
Mom! I'll be the cook on weekends.
أم!  سأكون الطباخ في عطلات نهاية الأسبوع.
I'm glad I listened to you, Ms. Chun.
أنا سعيد لأنني استمعت إليك ، السيدة تشون.
Much classier than the mukbang concept.
أرقى بكثير من مفهوم موكبانج.
Ms. Chun, why don't you join my company?
السيدة تشون ، لماذا لا تنضم إلى شركتي؟
-Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
EMPHASIZE A WARM FAMILY SCENE
أكد على مشهد عائلي دافئ
DRAFT A
مسودة أ
Next.
التالي.
DRAFT B
مسودة ب
A FUN AND LIVELY SCENE
مشهد ممتع وحي
GOURMET CRUNCHY AND CHEWY SWEET AND SOUR PORK
جورميت كرانشي أند تشوي سويت أند سور بورك
It's chewy yet crunchy.
إنه مطاطي ومقرمش.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I think this mukbang concept fits this product better.
أعتقد أن مفهوم mukbang هذا يناسب هذا المنتج بشكل أفضل.
This is great.
هذا عظيم.
What does the production crew think?
ماذا يعتقد طاقم الإنتاج؟
-No? -I love it!
-رقم؟  -أنا أحبه!
-It's great. -I love it.
-إنه لشيء رائع.  -أنا أحبه.
That was trendy.
كان هذا رائجًا.
We're an entertainment agency, not a food company.
نحن وكالة ترفيهية ، ولسنا شركة طعام.
Would people notice our actor if he only ate without a single line?
هل سيلاحظ الناس ممثلنا إذا أكل فقط بدون سطر واحد؟
What's wrong with mukbang? It's trendy.
ما هو الخطأ في موكبانج؟  إنه عصري.
A successful commercial helps the company,
إعلان تجاري ناجح يساعد الشركة ،
which helps our actor.
مما يساعد ممثلنا.
What about the actor's image?
ماذا عن صورة الممثل؟
Hello.
مرحبًا.
Is this industry a joke to you?
هل هذه الصناعة مزحة بالنسبة لك؟
Right.
الصحيح.
How come you had no idea your associate was your boss's daughter for three months?
لماذا لم يكن لديك أي فكرة عن أن زميلتك كانت ابنة رئيسك في العمل لمدة ثلاثة أشهر؟
You put on a con act when I asked you to get Kim Ji-hoon.
لقد قمت بالخداع عندما طلبت منك إحضار Kim Ji-hoon.
Then you insisted on keeping Daniel Henney,
ثم أصررت على الاحتفاظ بدانييل هيني ،
but let him slip away.
ولكن دعه يفلت من أيدينا.
You're all talk and no action.
أنتم جميعا تتحدثون ولا تفعلون.
This is why I have to step in.
هذا هو السبب في أنني يجب أن أتدخل.
Hey, Mr. Kim.
مرحبا سيد كيم.
Hee-sun.
هيي صن.
Why is your hair wet after rehearsal?
لماذا يبلل شعرك بعد البروفة؟
Well, it's…
حسنا انها…
This thing happened.
حدث هذا الشيء.
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
I'm completely drained.
أنا مستنزفة تمامًا.
What? Why?
ماذا؟  لماذا ا؟
We practiced the poses too.
لقد تدربنا على الوضعيات أيضًا.
The film will be much more shocking than the original draft.
سيكون الفيلم أكثر إثارة للصدمة من المسودة الأصلية.
Shocking?
مروع؟
In which scenes?
في أي مشاهد؟
You can see it for yourself later. You'll be so surprised.
يمكنك أن ترى ذلك بنفسك لاحقًا.  سوف تتفاجأ جدا.
Goodness.
صلاح.
Hee-sun.
هيي صن.
You need to be careful
عليك أن تكون حذرا
if the script is modified and the director asks you to do things
إذا تم تعديل البرنامج النصي وطلب منك المخرج القيام بأشياء
that weren't part of the original script--
لم يكن ذلك جزءًا من النص الأصلي--
Like what kind of things?
مثل أي نوع من الأشياء؟
Dirty scenes?
مشاهد قذرة؟
-No, that's not what I meant. -Gosh.
-لا ، ليس هذا ما قصدته.  -غوش.
Is that Oh Hun?
هل هذا أوه هون؟
DIRECTOR OH HUN HEE-SUN, DID YOU GET HOME SAFELY?
المدير أوه هون هي-صن ، هل وصلت إلى المنزل بأمان؟
He's unbelievable.
إنه لا يصدق.
He's texting an actress at this hour?
هل يراسل ممثلة في هذه الساعة؟
Hee-sun, where are you going?
هيي صن ، إلى أين أنت ذاهب؟
You're not going to see Hun, are you?
أنت لن ترى هون ، أليس كذلك؟
Hee-sun.
هيي صن.
Finally,
أخيراً،
I've chosen the team manager for the Talent Development Team.
لقد اخترت مدير الفريق لفريق تطوير المواهب.
I gave it a lot of thought. wh I hire an experienced outsider?
فكرت فيه كثيرا.  من الذي أستأجر شخصًا خارجيًا متمرسًا؟
And I keep thinking,
وما زلت أفكر ،
it should be someone who knows Method Entertainment well.
يجب أن يكون شخصًا يعرف طريقة الترفيه جيدًا.
Now, let's all celebrate.
الآن ، دعونا نحتفل جميعًا.
Congratulations, Jin-hyeok.
مبروك جين هيوك.
Congratulations, Ms. So Hyun-joo.
مبروك ، السيدة So Hyun-joo.
Did you apply as well?
هل تقدمت كذلك؟
No, I didn't apply.
لا ، لم أتقدم بطلب.
I trust actions over fancy words.
أنا أثق في الأفعال أكثر من الكلمات الفاخرة.
And Hyun-joo has displayed her competence through her actions.
وقد أظهرت Hyun-joo كفاءتها من خلال أفعالها.
She has a keen eye for talent.
لديها عين حريصة على الموهبة.
She saw potential in an actor that none of us did,
لقد رأت إمكانات في ممثل لم يفعله أحد منا ،
albeit missing out on him.
وإن كان في عداد المفقودين عليه.
On top of that, she kept a big secret
علاوة على ذلك ، احتفظت بسر كبير
for three months.
لثلاثة شهور.
Then why did you hold interviews?
إذن لماذا أجريت مقابلات؟
She's only been with us as a trainee for three months.
لقد كانت معنا فقط كمتدربة لمدة ثلاثة أشهر.
Right, I said I'd make the final call back then.
حسنًا ، قلت إنني سأجري المكالمة الأخيرة في ذلك الوقت.
You didn't say anything about it, so…
لم تقل شيئًا عن ذلك ، لذا ...
Anyway, congratulations.
على أي حال ، مبروك.
Talent Development Team Manager, Ms. So Hyun-joo.
مديرة فريق تطوير المواهب ، السيدة So Hyun-joo.
Good luck.
حظا طيبا وفقك الله.
Congrats, Manager So.
تهانينا ، مدير So.
Jin-hyeok. Hey.
جين هيوك.  يا.
I really didn't know. I just found out.
أنا حقا لا أعرف.  لقد اكتشفت ذلك للتو.
While shooting Memories of Murder,
أثناء تصوير فيلم "ذكريات القتل" ،
Park Hae-il kept asking Director Bong Joon-ho
ظل بارك هاي إيل يسأل المخرج بونغ جون هو
whether he was really the culprit or not.
سواء كان الجاني حقًا أم لا.
-Jin-hyeok. -Shut up and listen.
-جين هيوك.  -اسكت و استمع.
Director Bong told him to act believing that he was innocent.
أخبره المدير بونغ أن يتصرف معتقدًا أنه بريء.
But he thought to himself,
لكنه فكر في نفسه ،
"No matter how much you feign innocence,
"مهما تظاهرت بالبراءة ،
people will despise you."
سيحتقرك الناس ".
President Koo decided this alone. I never said I wanted to do it.
قرر الرئيس كو هذا وحده.  لم أقل أبدًا أنني أريد أن أفعل ذلك.
You never wanted to be a team manager?
لم ترغب أبدًا في أن تكون مدير فريق؟
-Can you say that with complete honesty? -Yes!
هل يمكنك قول ذلك بصدق كامل؟  -نعم!
What about your dad? I'm sure you told him.
ماذا عن والدك؟  أنا متأكد من أنك أخبرته.
No.
رقم.
I said I wanted to join the new team, but--
قلت إنني أرغب في الانضمام إلى الفريق الجديد ، لكن--
See? Director Ma used his influence to make his daughter a team manager.
نرى؟  استخدم المخرج ما نفوذه لجعل ابنته مديرة للفريق.
You acted so nice to my face, then you backstab me.
لقد تصرفت بلطف في وجهي ، ثم طعنتني في الخلف.
You must have enjoyed it.
يجب أن تكون قد استمتعت به.
What?
ماذا؟
Jin-hyeok.
جين هيوك.
Here.
هنا.
My blood and sweat.
دمي وعرقي.
-Goodness. -Jin-hyeok.
-صلاح.  -جين هيوك.
Jin-hyeok.
جين هيوك.
I'm sorry.
أنا آسف.
-For what? -Everything.
-لماذا؟  -كل شىء.
That I couldn't tell you Director Ma was my dad.
لم أستطع إخبارك أن المخرج ما كان والدي.
That I kept it from you.
أنني أبقيته عنك.
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
You still have no idea what you did wrong.
ما زلت لا تعرف ما الخطأ الذي ارتكبته.
Sorry?
آسف؟
You shouldn't be apologizing about not telling me about your dad.
لا يجب أن تعتذر عن عدم إخباري عن والدك.
You should be sorry
يجب أن تكون آسف
for coming between Daniel and Ye Min-su to protect Director Ma.
لقدومك بين دانيال و يي مين-سو لحماية المخرج ما.
If you're an agent, the actor must come first no matter what.
إذا كنت وكيلاً ، يجب أن يأتي الممثل أولاً مهما حدث.
Don't you think?
ألا تعتقد؟
You have no right to call yourself an agent.
ليس لديك الحق في استدعاء نفسك وكيل.
Mr. Lee, hello.
مرحبًا السيد لي.
-Have you been well? -Yes.
هل كنت بخير؟  -نعم.
Mr. Lee, what brings you here?
سيد لي ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Let's go inside. I have to talk to you.
لنذهب الى الداخل.  علي ان اتكلم معك.
Sure. This way, please.
بالتأكيد.  من هذا الاتجاه من فضلك.
Wang Tae-ja and I go back 30 years.
نعود أنا وانغ تاي جا 30 عامًا إلى الوراء.
It was before I had the role of Dae-bal's father.
كان ذلك قبل أن أتولى دور والد داي بال.
Let's see.
دعونا نرى.
The first time I was in a TV drama was
كانت المرة الأولى التي شاركت فيها في دراما تلفزيونية
the year 1957.
عام 1957.
Goodness.
صلاح.
It's already been over 60 years.
لقد مضى بالفعل أكثر من 60 عامًا.
It's been that long already.
لقد مضى وقت طويل بالفعل.
I never once walked away from a project.
لم أترك مشروعًا أبدًا.
I always did my best and finished each production.
لقد بذلت قصارى جهدي دائمًا وأنهيت كل إنتاج.
I'd like to ask for your help so I can finish shooting this film.
أود أن أطلب مساعدتكم حتى أتمكن من إنهاء تصوير هذا الفيلم.
I want to leave behind a positive legacy.
أريد أن أترك ورائي إرثًا إيجابيًا.
Please help me protect my 60-year career
الرجاء مساعدتي في حماية مسيرتي المهنية التي تبلغ 60 عامًا
so I don't have any slip-ups until the end.
لذلك ليس لدي أي أخطاء حتى النهاية.
Mr. Lee.
السيد لي.
You need to go for occasional checkups while shooting the film.
تحتاج إلى إجراء فحوصات عرضية أثناء تصوير الفيلم.
I'm fine. You don't have to worry.
أنا بخير.  لا داعي للقلق.
Hello.
مرحبًا.
We've met before. My name is Koo Hae-jun.
لقد التقينا من قبل.  اسمي كو هاي جون.
I know you.
أنا أعرفك.
The one who kicked out Director Jang Myung-aeh.
الشخص الذي طرد المخرج Jang Myung-aeh.
It seems you're the type
يبدو أنك من النوع
that throws people away when they're no use.
الذي يرمي الناس بعيدًا عندما لا يكون لهم نفع.
So, are you going to throw me away too?
لذا ، هل سترميني بعيدًا أيضًا؟
No.
رقم.
No, sir. Don't say that.
لا سيدي.  لا تقل ذلك.
Whether it be an old object or an old person,
سواء كان شيئًا قديمًا أو شخصًا عجوزًا ،
they all have their uses.
كل منهم له استخداماته.
Failing to realize that shows the shortcomings of your abilities.
عدم إدراك ذلك يدل على عيوب قدراتك.
The founder of this agency, Wang Tae-ja,
مؤسس هذه الوكالة ، وانغ تاي جا ،
had an uncanny ability to perceive people.
لديه قدرة خارقة على إدراك الناس.
-I'll be going then. -Yes, sir.
- سأذهب بعد ذلك.  -نعم سيدي.
Take care, sir.
اعتن بنفسك سيدي.
He looks healthy.
يبدو بصحة جيدة.
I won't have to worry.
لا داعي للقلق.
Let's have a drink.
لنشرب.
-Mr. Lee Soon-jae. -Yes.
-السيد.  لي سون جاي.  -نعم.
He and Director Jang Myung-aeh were like sworn enemies,
كان هو والمخرج جانغ ميونغ آيه مثل الأعداء اللدودين ،
but I guess he feels bad that she left.
لكني أعتقد أنه يشعر بالسوء لأنها رحلت.
I'm sure he does.
أنا متأكد من أنه يفعل.
So why was their relationship so bad?
فلماذا كانت علاقتهم سيئة للغاية؟
It's been like that since we came.
لقد كان الأمر كذلك منذ أن جئنا.
I'm sure it's something we don't know, something between the elders.
أنا متأكد من أنه شيء لا نعرفه ، شيء بين الكبار.
Maybe.
يمكن.
I suddenly remembered.
تذكرت فجأة.
It was
كانت
when we just started here.
عندما بدأنا للتو هنا.
It was a director of a radio show
كان مدير برنامج إذاعي
or someone like that who called us bag keepers,
أو شخص من هذا القبيل اتصل بنا حافظي الحقائب ،
so President Wang completely lost it.
لذلك فقدها الرئيس وانغ تمامًا.
-Do you remember? -The bag keeper incident.
-هل تذكر؟  - حادثة حارس الحقيبة.
We had no idea what it meant, but he went,
لم يكن لدينا أي فكرة عما يعنيه ذلك ، لكنه ذهب ،
"Apologize to my associates!"
"أعتذر لشركائي!"
-He grabbed him by the collar and got mad. -I remember.
- أمسكه من الياقة وأصيب بالجنون.  -أتذكر.
-It was cool of him. -Man.
- لقد كان لطيفا منه.  -رجل.
-He was cool. -Right.
-لقد كان رائعا.  -الصحيح.
Back then, I wanted to be an agent like him.
في ذلك الوقت ، أردت أن أكون وكيلا مثله.
Yes. Someone their juniors can look up to.
نعم.  شخص ما يمكن أن ينظر إليه صغارهم.
We lived so diligently with that one thought in mind.
لقد عشنا بجد مع وضع هذا الفكر في الاعتبار.
We did.
نحن فعلنا.
Dating. Marriage. Love.
التعارف.  زواج.  الحب.
I set aside all of that and just pushed forward.
لقد تركت كل ذلك جانباً واندفعت إلى الأمام.
But these days, I'm starting to think if I had to make such choices.
لكن في هذه الأيام ، بدأت أفكر فيما إذا كان علي اتخاذ مثل هذه الخيارات.
It feels like I'm in a thick fog,
أشعر وكأنني في ضباب كثيف ،
and lost all sense of direction.
وفقدت كل الإحساس بالاتجاه.
Like I've lost my way and I'm wandering.
كأنني أضعت طريقي وأنا أتجول.
That's what it feels like.
هذا ما تشعر به.
That's exactly how I feel right now.
هذا بالضبط ما أشعر به الآن.
Yes.
نعم.
Both for Mr. Lee Soon-jae
كلاهما للسيد لي سون جاي
and Hee-sun.
و هي سون.
Nothing is going right.
لا شيء يسير على ما يرام.
I wonder if I deserve to be an agent.
أتساءل عما إذا كنت أستحق أن أكون عميلا.
Me too.
أنا أيضاً.
I feel like that too.
أشعر بهذا أيضًا.
No one believes that I have the talent.
لا أحد يعتقد أن لدي الموهبة.
Don't you trust your own talent?
ألا تثق في موهبتك؟
I do believe in it.
أنا أؤمن به.
That's all you need.
هذا كل ما تحتاجه.
You trust it, and I'll trust you. That's all there is to it then.
أنت تثق به ، وسأثق بك.  هذا كل ما في الأمر إذن.
Cut!
يقطع!
Excellent. I love it.
ممتاز.  أنا أحبه.
-Mr. Lee, are you okay? -Next scene.
-السيد.  لي ، هل أنت بخير؟  -المشهد التالي.
I'm fine.
أنا بخير.
If you're tired, you can take a rest. Let me know anytime.
إذا كنت متعبًا ، يمكنك أن تأخذ قسطًا من الراحة.  اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت.
It's fine.
لا بأس.
Just don't interrupt my flow.
فقط لا تقاطع التدفق الخاص بي.
Mr. Lee, hello.
مرحبًا السيد لي.
My name is Lee Myeong-ju of SY Pictures.
اسمي لي ميونغ جو من SY Pictures.
Yes, hello.
نعم مرحبا.
SY Pictures is co-producing our film.
تشترك SY Pictures في إنتاج فيلمنا.
She came by to greet you.
لقد جاءت لتحية لك.
You're a very important person.
أنت شخص مهم جدا.
Mr. Lee.
السيد لي.
Please excuse me. It's time for makeup.
أرجوك اعذرني.  حان وقت المكياج.
I need lots of it at this age.
أحتاج الكثير منه في هذا العمر.
Keep it up!
أبقه مرتفعاً!
He's much more diligent and passionate than me at his age.
إنه مجتهد وعاطفي أكثر مني في مثل عمره.
Exactly. He's so wonderful.
بالضبط.  إنه رائع جدًا.
Right.
الصحيح.
How do you think Director Oh Hun's film will turn out?
كيف تعتقد أن فيلم المخرج أوه هون سينتهي؟
I'm not sure. Is there a problem?
لست واثق.  هل هناك مشكلة؟
Well, the investment committee asked.
حسنا ، سألت لجنة الاستثمار.
It's an art film, so they were concerned.
إنه فيلم فني ، لذلك كانوا قلقين.
I see.
أرى.
I don't mean to pry.
لا أقصد النقب.
Don't worry about it then.
لا تقلق بشأن ذلك بعد ذلك.
You know how Director Oh Hun's films are quite intense,
أنت تعرف كيف أن أفلام المخرج أوه هون شديدة للغاية ،
and this one might be quite tricky for the Korea Media Rating Board.
وقد يكون هذا صعبًا جدًا بالنسبة إلى مجلس تصنيف وسائل الإعلام الكوري.
Because of the ratings?
بسبب التصنيفات؟
Yes.
نعم.
It all depends on the film.
كل هذا يتوقف على الفيلم.
It may ignite passion within the audience
قد يشعل الشغف لدى الجمهور
just like Fifty Shades of Grey.
تمامًا مثل Fifty Shades of Grey.
If that was rated R, Director Oh Hun's movie is rated XYZ.
إذا تم تصنيف ذلك على أنه R ، فإن فيلم المخرج Oh Hun حصل على تصنيف XYZ.
Rated XYZ?
تصنيف XYZ؟
-Come this way. -What?
-تعال من هذا الطريق.  -ماذا او ما؟
Why?
لماذا ا؟
Yes, Director Lee.
نعم ، المدير لي.
Sorry? Without any prior notice?
آسف؟  بدون أي إشعار مسبق؟
I just heard the news too.
انا فقط سمعت الخبر ايضا
The investors want to directly check on Mr. Lee's condition.
يرغب المستثمرون في التحقق مباشرة من حالة السيد لي.
One of their staff members will come and check if he's okay.
سيأتي أحد موظفيهم ويتحقق مما إذا كان بخير.
Check? Check for what?
يفحص؟  تحقق من ماذا؟
So what if they check him?
إذن ماذا لو قاموا بفحصه؟
If he's unfit, what will they do?
إذا كان غير لائق ، ماذا سيفعلون؟
This puts me in a tough spot too.
هذا يضعني في موقف صعب أيضًا.
Do you think I want to do this mid-shoot?
هل تعتقد أنني أريد أن أفعل هذا في منتصف التصوير؟
Please explain it to Mr. Lee.
يرجى شرح ذلك للسيد لي.
I'm sorry, Mr. Lee.
أنا آسف يا سيد لي.
Don't say that. There's no reason for you to apologize.
لا تقل ذلك.  لا يوجد سبب للاعتذار.
You can relax and talk to them like this. I'll be by your side.
يمكنك الاسترخاء والتحدث معهم بهذه الطريقة.  ساكون بجانبك.
Don't worry. I'm completely fine.
لا تقلق.  أنا بخير تمامًا.
Go now. I have to read the script.
اذهب الآن.  لا بد لي من قراءة السيناريو.
Gosh.
يا الهي.
Goodness.
صلاح.
Excuse me.
اعذرني.
-Let me ask you for a favor. -Sure, Mr. Lee.
-دعني أطلب منك معروفًا.  بالتأكيد ، سيد لي.
Where's my agent?
أين وكيلي؟
Mr. Kim Jung-don?
سيد كيم جونغ دون؟
-He's right there. -No, not him.
-إنه هناك.  -لا، ليس هو.
The one who's in charge of me. Wang Tae-ja.
الشخص المسؤول عني.  وانغ تاي جا.
And where's my field manager?
وأين مديري الميداني؟
Her name is Jang Myung-aeh.
اسمها هو Jang Myung-aeh.
Your call cannot be connected. You will be connected to…
لا يمكن توصيل مكالمتك.  سوف تكون متصلاً بـ ...
DIRECTOR JANG MYUNG-AEH
المخرج JANG MYUNG-AEH
MANAGER KIM JUNG-DON
المدير كيم جونج دون
What happened?
ماذا حدث؟
He's still the same.
لا يزال هو نفسه.
He locked himself in the waiting room and hasn't moved an inch.
حبس نفسه في غرفة الانتظار ولم يتحرك شبرًا واحدًا.
Mr. Lee, are you all right?
السيد لي ، هل أنت بخير؟
Let me try.
دعني اجرب.
Mr. Lee.
السيد لي.
-He must be quite confused. -Please talk to me.
-يجب أن يكون مرتبكًا تمامًا.  -من فضلك تحدث معي.
Someone even told him that President Wang passed away.
حتى أن أحدهم أخبره أن الرئيس وانغ قد توفي.
He said he won't come out unless Director Jang is here.
قال إنه لن يخرج ما لم يكن المخرج جانغ هنا.
The investors want to send someone, and the shoot is on hold.
المستثمرون يريدون إرسال شخص ما ، والتصوير معلق.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Why is he looking for her? I thought they had bad blood.
لماذا يبحث عنها؟  ظننت أن لديهم دمًا سيئًا.
Tell me about it.
حدثني عنها.
I have to stay here, so please do something from your side.
يجب أن أبقى هنا ، لذا من فضلك افعل شيئًا من جانبك.
-Okay? -Okay, hang up for now.
-تمام؟  -حسناً ، أغلق المكالمة الآن.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You heard him.
سمعته.
Mr. Lee won't shoot without Director Jang.
السيد لي لن يطلق النار بدون المخرج جانغ.
Then you can pick her up and go to the set.
ثم يمكنك اصطحابها والذهاب إلى المجموعة.
Don't you know her address?
الا تعرف عنوانها؟
Why would she help after you kicked her out?
لماذا قد تساعد بعد أن طردتها؟
Then should I reinstate her?
ثم هل يجب أن أعيدها؟
Hey!
يا!
What do you take us for?
ما الذي تأخذنا إليه؟
Do you think we'll do whatever you want because you pay us?
هل تعتقد أننا سنفعل ما تريد لأنك تدفع لنا؟
The original owner of that seat you're in right now
المالك الأصلي لذلك المقعد الذي أنت فيه الآن
gave us unconditional support and allowed us to take pride in our work.
قدموا لنا الدعم غير المشروط وسمحوا لنا أن نفخر بعملنا.
So everyone respected him.
لذلك احترمه الجميع.
Do you think anyone here thinks of you like that?
هل تعتقد أن أي شخص هنا يفكر فيك هكذا؟
Some might humor you and be afraid of you for your money.
قد يضحك البعض ويخافون منك على أموالك.
Someone sent by the investors will arrive on set very soon.
سيصل شخص ما أرسله المستثمرون في وقت قريب جدًا.
If Mr. Lee stays like that, the film will get scrapped.
إذا ظل السيد لي على هذا النحو ، فسيتم إلغاء الفيلم.
Then you'll end up losing your most cherished possession,
ثم ينتهي بك الأمر بفقدان أعز ممتلكاتك ،
your money.
مالك.
Mr. Lee, please open the door.
سيد لي ، من فضلك افتح الباب.
I understand your confusion. Allow me to explain.
أنا أفهم حيرتك.  اسمح لي أن أشرح.
Is Jang Myung-aeh here yet?
هل Jang Myung-aeh هنا حتى الآن؟
She's on her way right now.
إنها في طريقها الآن.
I have something to say to her.
لدي ما أقوله لها.
If you tell me, then I'll relay it to her.
إذا أخبرتني ، فسأنقلها إليها.
Please open the door.
لو سمحت افتح الباب.
The one the investors sent is here.
الشخص الذي أرسله المستثمرون موجود هنا.
What?
ماذا؟
I'll go explain the situation.
سأذهب لشرح الوضع.
Hey.
يا.
Why are you all standing around?
لماذا تقفون كلكم؟
These days, you get a hearty meal on set too.
في هذه الأيام ، تحصل على وجبة دسمة أيضًا.
It's improved a lot compared to the past.
لقد تحسن كثيرًا مقارنة بالماضي.
There was no such thing as a food truck back then.
لم يكن هناك شيء مثل شاحنة طعام في ذلك الوقت.
When our seniors bought us food, we were grateful and ate.
عندما اشترى لنا كبار السن الطعام ، شعرنا بالامتنان وأكلنا.
Things sure have gotten better.
الأمور بالتأكيد قد تحسنت.
Of course, it'll probably get even better.
بالطبع ، من المحتمل أن تتحسن.
Yes.
نعم.
I heard you were a bit ill.
سمعت أنك كنت مريضا قليلا.
Have you been receiving treatment?
هل كنت تتلقى العلاج؟
Of course.
بالطبع.
Everyone around my age goes through this.
كل شخص من حول عمري يمر بهذا.
Mr. Lee, this could be uncomfortable,
السيد لي ، قد يكون هذا غير مريح ،
but you have to be honest with me.
لكن عليك أن تكون صادقًا معي.
When you're on set,
عندما تكون في موقع التصوير ،
have you ever become forgetful or hazy at all?
هل سبق لك أن أصبحت نسيًا أو ضبابيًا على الإطلاق؟
I heard you suddenly said you wouldn't continue shooting.
سمعت أنك قلت فجأة إنك لن تستمر في إطلاق النار.
Why did you say that?
لما قلت ذلك؟
Mr. Lee.
السيد لي.
What did you eat for lunch today?
ماذا أكلت على الغداء اليوم؟
The food truck menu.
قائمة طعام عربة الطعام.
The food truck menu?
قائمة طعام عربة الطعام؟
Yes.
نعم.
You don't remember?
لا تتذكر؟
No, I don't remember.
لا ، لا أتذكر.
-All right. -Of course, he doesn't know.
-حسنا.  - بالطبع لا يعرف.
You always bring your own lunch box,
تحضر دائمًا صندوق الغداء الخاص بك ،
ever since Men of the Bath House.
منذ ذلك الحين Men of the Bath House.
So of course, you don't know what the food truck served.
لذلك بالطبع ، أنت لا تعرف ما الذي تقدمه شاحنة الطعام.
Yes, since Men of the Bath House. Right.
نعم ، منذ Men of the Bath House.  الصحيح.
I've always packed my lunch since then.
أنا دائما أحزم غدائي منذ ذلك الحين.
I don't eat from the food truck.
أنا لا آكل من عربة الطعام.
I always eat my lunch box on set.
أنا دائما آكل صندوق غدائي في المجموعة.
I see.
أرى.
Who are you?
من أنت؟
-Me? I'm-- -Jang Myung-aeh.
-أنا؟  أنا - -جانغ ميونغ-آيه.
She's my agent.
إنها وكيلي.
We somehow managed today, but the problem is tomorrow.
لقد نجحنا بطريقة ما اليوم ، لكن المشكلة غدًا.
She'll come tomorrow and watch you film all day long.
ستأتي غدًا وتشاهدك طوال اليوم.
I might as well quit now.
قد استقيل الآن كذلك.
I'm a huge nuisance with my stubborn decision.
أنا مصدر إزعاج كبير لقراري العنيد.
Did you call me here to show how weak you've become?
هل اتصلت بي هنا لتظهر مدى ضعفك؟
Where's the spirit from that day you made me break up with President Wang?
أين الروح من ذلك اليوم الذي جعلتني أتفكك مع الرئيس وانغ؟
I was against your relationship for your sake.
كنت ضد علاقتك من أجلك.
Tae-ja wasn't someone who could make you happy.
لم يكن Tae-ja شخصًا يمكن أن يجعلك سعيدًا.
I only found out a long time after breaking up with him.
اكتشفت ذلك بعد فترة طويلة من الانفصال عنه.
That you told President Wang that you'd cut ties with him
أنك أخبرت الرئيس وانغ أنك ستقطع العلاقات معه
if he kept dating me.
إذا استمر في مواعدتي.
I resented you with all of my heart.
لقد استاءت منك من كل قلبي.
That was already 20 years ago.
كان ذلك قبل 20 عامًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I called you here to say that.
اتصلت بك هنا لأقول ذلك.
I wanted to apologize to you before my memories start to fade.
أردت أن أعتذر لك قبل أن تبدأ ذكرياتي في التلاشي.
Why do you say that?
لماذا تقول هذا؟
You can continue your work on movies.
يمكنك متابعة عملك على الأفلام.
-Can I really? -Yes.
-هل يمكنني حقا؟  -نعم.
What if I can't remember again?
ماذا لو لم أستطع التذكر مرة أخرى؟
I'll be by your side.
ساكون بجانبك.
I am
انا
your agent, Mr. Lee.
وكيلك ، السيد لي.
Director Jang.
المخرج جانغ.
Director Jang, you're here.
المخرج جانغ ، أنت هنا.
-We waited for you. -Director Jang!
- نحن في انتظارك.  المخرج جانغ!
Director Jang!
المخرج جانغ!
-Goodness. -Director Jang.
-صلاح.  - المخرج جانغ.
Congratulations on your return to Method Entertainment.
تهانينا على عودتك إلى Method Entertainment.
Give her a hand!
ساعدها!
I didn't think you would easily help us.
لم أكن أعتقد أنك ستساعدنا بسهولة.
24 HOURS AGO
قبل 24 ساعة
I'm sorry for barging in and asking for help.
أنا آسف للتدخل وطلب المساعدة.
But you're the only one who can look after Mr. Lee Soon-jae.
لكنك الوحيد الذي يمكنه الاعتناء بالسيد لي سون جاي.
What do you want?
ماذا تريد؟
Reinstatement? A raise?
إعادة؟  زيادة؟
Fine.
بخير.
I'll help.
انا سوف اساعد.
However,
لكن،
give me one good reason to keep you as my boss.
أعطني سببًا واحدًا وجيهًا لإبقائك رئيسًا لي.
You probably never thought of that.
ربما لم تفكر في ذلك من قبل.
You're good at discarding people,
أنت جيد في نبذ الناس ،
but your skills of winning people over? Zero.
لكن مهاراتك في كسب الناس؟  صفر.
I want to be a respectable boss.
أريد أن أصبح رئيسًا محترمًا.
Not someone who staff is afraid of, but someone who is respected.
ليس شخصًا يخافه الموظفون ، ولكن شخصًا محترمًا.
In order to do that,
من أجل القيام بذلك،
I need you, Director Jang.
أحتاجك أيها المخرج جانغ.
From now on, she's in charge
من الآن فصاعدا ، هي المسؤولة
of finding writers, directors, and actors for every new project.
للعثور على الكتاب والمخرجين والممثلين لكل مشروع جديد.
Director Ma takes charge of production. Director Jang, preproduction.
يتولى المخرج ما مسئولية الإنتاج.  المخرج جانغ ، ما قبل الإنتاج.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
The best partners, right?
أفضل الشركاء ، أليس كذلك؟
Your style completely changed while you were away.
تغير طريقتك تمامًا أثناء غيابك.
It's Kim Hee-sun's style from Men of the Bath House.
إنه أسلوب Kim Hee-sun من Men of the Bath House.
More like Mathilda.
أشبه ماتيلدا.
Until now,
حتى الآن،
I had it easy thanks to the connections I made over 20 years.
لقد كان الأمر سهلاً بفضل الاتصالات التي أجريتها على مدار 20 عامًا.
But from now on,
لكن من الآن فصاعدًا ،
I'll prove why Method Entertainment
سأثبت لماذا طريقة الترفيه
needs me.
يحتاجني.
A hand, everyone.
يد الجميع.
All right!
حسنا!
Come in.
ادخل.
Director Jang.
المخرج جانغ.
I'm…
انا…
You've apologized enough times. You can stop now.
لقد اعتذرت مرات كافية.  يمكنك التوقف الآن.
I heard everything. It must've been tough for you.
سمعت كل شيء.  يجب أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك.
Is it okay…
هل هو بخير…
for me to still be here?
بالنسبة لي أن أكون هنا؟
You would know best.
أنت تعرف أفضل.
I should…
يجب علي…
put this here.
ضع هذا هنا.
You decide where you should be.
عليك أن تقرر أين يجب أن تكون.
You look like a dad who dotes on his daughter.
أنت تبدو كالأب الذي يحب ابنته.
How did you hide it all along?
كيف تخفيه طوال الوقت؟
It must've been tough.
يجب أن يكون الأمر صعبًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I couldn't even help.
لم أستطع حتى المساعدة.
You probably didn't have the chance, with so many things going on.
ربما لم تكن لديك الفرصة ، مع حدوث الكثير من الأشياء.
I'll put together everything about ongoing productions.
سأجمع كل شيء عن الإنتاج المستمر.
And put together everything in your life too.
وقم بتجميع كل شيء في حياتك أيضًا.
It's too late to regret after losing it all.
لقد فات الأوان للندم بعد خسارة كل شيء.
Right the wrongs…
تصحيح الأخطاء ...
before it's too late.
قبل فوات الأوان.
I prefer the ones who are sly upfront
أنا أفضل من هم خبيث مقدما
than those who stab others in the back.
من الذين طعنوا الآخرين في الظهر.
Oh, my.
أوه يا.
Ms. Sunny.
السيدة صني.
Will you be all right?
هل ستكون بخير؟
Director Jang holds her grudges forever.
المخرجة جانغ تحمل ضغائنها إلى الأبد.
Hello.
مرحبًا.
How may I help you?
كيف يمكنني مساعدتك؟
Is Ms. Jang Myung-aeh here?
هل السيدة  هل جانغ ميونغ آه هنا؟
Yes, well… Director Jang.
نعم ، حسنًا ... المخرج جانغ.
This was delivered to you.
تم تسليم هذا لك.
Who sent me this precious child?
من أرسل لي هذا الطفل الغالي؟
Monstera albo epipremnum pinnatum variegata.
Monstera الأبيض epipremnum الريش المتنوع.
This is a rare species that's hard to get.
هذا نوع نادر يصعب الحصول عليه.
It was hard to get, but this is a token of my apology. Please accept it.
كان من الصعب الحصول عليها ، لكن هذا عربون اعتذاري.  ارجوك اقبله.
Excuse me.
اعذرني.
-This way, please. -Sure.
-من هذا الاتجاه من فضلك.  -بالتأكيد.
-Please go slowly. Be careful. -Of course.
من فضلك اذهب ببطء.  كن حذرا.  -بالطبع.
I'm glad to have you back.
أنا سعيد بعودتك.
I couldn't find a place with a better view.
لم أتمكن من العثور على مكان يتمتع بإطلالة أفضل.
There's something I always consider when I need to make a choice.
هناك شيء أفكر فيه دائمًا عندما أحتاج إلى الاختيار.
When I die later,
عندما أموت لاحقًا ،
would I regret this choice or not?
هل أندم على هذا الاختيار أم لا؟
If I left Method now,
إذا تركت الأسلوب الآن ،
I knew I wouldn't die in peace with this resentment in my heart.
كنت أعلم أنني لن أموت بسلام مع هذا الاستياء في قلبي.
Is there anything like that for you?
هل هناك شيء من هذا القبيل لك؟
A decision in your life you regretted the most.
قرار في حياتك ندمت عليه أكثر.
What great weather to work overtime.
يا له من طقس رائع للعمل الإضافي.
Pick up your mail.
التقط بريدك.
The passcode is 130835.
رمز المرور هو 130835.
What is it?
ما هذا؟
I was just in the area, passing by.
كنت فقط في المنطقة ، مارًا.
You know I jog here at this hour.
أنت تعلم أنني أمارس رياضة الجري هنا في هذه الساعة.
Yes.
نعم.
Did you have something to say?
هل لديك ما تقوله؟
I do,
أفعل،
but now that we're face to face,
ولكن الآن بعد أن أصبحنا وجهًا لوجه ،
I don't know where to begin.
لا أعرف من أين أبدأ.
My thoughts are all jumbled.
أفكاري كلها مختلطة.
Just say it.
فقط قلها.
I'll make sense of it.
سأفهم ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry for hurting you.
أنا آسف على جرحك.
I'm sorry for using my work
أنا آسف لاستخدام عملي
as an excuse to demand your unconditional understanding.
كذريعة للمطالبة بفهمك غير المشروط.
I thought about the one thing I regret the most in my life,
فكرت في أكثر شيء أندم عليه في حياتي ،
and it was losing you.
وكان يفقدك.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Take care.
يعتني.
What I regret the most in my life is…
أكثر ما أندم عليه في حياتي هو ...
taking the case at Method Entertainment.
أخذ القضية في Method Entertainment.
No.
رقم.
Meeting you on that chat.
مقابلتك في تلك الدردشة.
But…
ولكن…
I had this thought while I was running.
خطرت لي هذه الفكرة بينما كنت أركض.
If I lose you again,
إذا فقدتك مرة أخرى ،
I'll probably regret it.
ربما سأندم على ذلك.
That came to mind.
جاء ذلك في الذهن.
So…
لذا…
if we're going to
إذا كنا ذاهبون إلى
regret it either way,
نأسف لذلك في كلتا الحالتين ،
then let's regret it as a couple.
ثم دعونا نأسف لذلك كزوجين.
If we don't regret anything, even better.
إذا لم نأسف على أي شيء ، فهذا أفضل.
You won't. You'll never regret this.
لن تفعل.  لن تندم على هذا أبدًا.
It's a promise.
إنه وعد.
Hey, Hyun-joo.
مرحبًا ، هيون جو.
I'd like to tell you something.
أود أن أخبرك بشيء.
Will it take long? I have an engagement.
سوف تستغرق وقتا طويلا؟  لدي خطوبة.
No, it won't take long.
لا ، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
What is it?
ما هذا؟
I don't think I can be the manager of the Talent Development Team.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أكون مدير فريق تطوير المواهب.
Why not?
لما لا؟
I appreciate the offer,
أنا أقدر العرض ،
but I want to assist my seniors just as I'm doing now
لكني أريد أن أساعد كبار السن كما أفعل الآن
and learn more about my work.
ومعرفة المزيد عن عملي.
And I think Jin-hyeok would make a better manager than me.
وأعتقد أن جين هيوك سيكون مديرًا أفضل مني.
Did I take you the wrong way?
هل سلكتك الطريق الخطأ؟
I thought you were ambitious.
اعتقدت أنك طموح.
I'm sorry.
أنا آسف.
Make your choice.
اصنع اختيارك.
Take the position or quit.
اتخذ الموقف أو استقال.
What?
ماذا؟
You easily give up when presented with a chance.
يمكنك الاستسلام بسهولة عندما تتاح لك الفرصة.
Why should I keep an employee that has no passion or spirit?
لماذا يجب علي الاحتفاظ بموظف ليس لديه شغف أو روح؟
You'll either take the position or leave.
عليك إما أن تأخذ المنصب أو تغادر.
It's one or the other.
إنه واحد أو الآخر.
MOM, ARE YOU ASLEEP?
أمي ، هل أنت نائمة؟
MOM
أمي
Mom, you weren't asleep?
أمي ، لم تكن نائما؟
Why aren't you asleep yet?
لماذا لم تنام بعد؟
Mom.
أم.
Things are
الأمور
a little tough for me.
قليلا صعبة بالنسبة لي.
Why?
لماذا ا؟
Are people being harsh because you were promoted?
هل يتصرف الناس بقسوة لأنك تمت ترقيتك؟
I have…
أملك…
no idea what to do.
لا فكرة عما يجب القيام به.
What about your dad…
ماذا عن والدك…
Never mind.
لا تهتم.
He's only concerned about himself. Why do I bother?
إنه مهتم فقط بنفسه.  لماذا أنا عناء؟
-So Hyun-joo. -Yes?
-إذن هيون-جو.  -نعم؟
If things get hard, feel free to come back whenever you want.
إذا ساءت الأمور ، فلا تتردد في العودة متى شئت.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
I'll go to sleep now.
ساذهب للنوم الان.
MOM
أمي
Mom…
أم…
The hospital said there was nothing to be concerned about.
قال المستشفى إنه لا يوجد ما يدعو للقلق.
-Director Lee, you heard it too. -Of course.
- المخرج لي ، لقد سمعته أيضًا.  -بالطبع.
He's extra-passionate about this film too.
إنه متحمس جدًا لهذا الفيلم أيضًا.
-Yes, he is. -And--
-نعم هو كذلك.  -و--
There he is.
ها هو.
-Mr. Lee, you're here. -Mr. Lee.
-السيد.  لي ، أنت هنا.  -السيد.  لي.
I kept you waiting, right?
جعلتك تنتظر ، أليس كذلك؟
We're almost done setting up, so take a seat and give us a moment.
لقد أوشكنا على الانتهاء من الإعداد ، لذا تفضل بالجلوس وامنحنا لحظة.
-I'm here again. -Hello.
-انا هنا مرة اخرى.  -مرحبًا.
-Okay.
-تمام.  -مرحبًا.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Great. I'm feeling great.
رائعة.  اشعر بشعور عظيم.
He looks fine, right?
يبدو بخير ، أليس كذلك؟
Yes, he seems that way. But we'll wait and see.
نعم ، يبدو بهذه الطريقة.  لكننا سننتظر ونرى.
He practiced a lot too.
لقد تدرب كثيرًا أيضًا.
Sure.
بالتأكيد.
-The first shot will be toward you. -Okay.
-الطلقة الأولى ستكون باتجاهك.  -تمام.
Let's roll.
دعنا نلف.
"Grandpa."
"الجد".
"Which memory makes you feel the happiest?"
"أي ذكرى تجعلك تشعر بالسعادة؟"
Sir, that's not the right scene.
سيدي ، هذا ليس المشهد الصحيح.
"I once read in a book
"قرأت مرة في كتاب
that the older the memories are, the more vivid they're remembered,
أنه كلما كانت الذكريات أقدم ، كلما كانت ذكرياتها أكثر حيوية ،
as if they happened yesterday."
وكأنهم حدثوا بالأمس ".
Mr. Lee!
السيد لي!
Nice angle.
زاوية لطيفة.
Let's wrap it up and get rolling.
دعونا نختتمها ونتدحرج.
Let's get rolling already.
دعنا نتدحرج بالفعل.
Let's get ready.
دعنا نجهز.
How could I oppose my father's will?
كيف لي أن أعارض إرادة والدي؟
I don't think I can do that.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
I cannot live without you, Sun-ae.
لا أستطيع العيش بدونك ، سن إي.
Without you…
بدونك…
You…
أنت…
Hey!
يا!
"My life is meaningless."
"حياتي بلا معنى".
Is that so tough to memorize?
هل هذا صعب جدا للحفظ؟
I'm sorry.
أنا آسف.
-How many takes is that? -I'm sorry.
-كم يأخذ هذا؟  -أنا آسف.
Set it up again.
قم بإعداده مرة أخرى.
Let's take it from the top!
لنأخذها من الأعلى!
It must be tough.
يجب أن تكون صعبة.
Goodness, I was like you before.
يا إلهي ، كنت مثلك من قبل.
That's right.
هذا صحيح.
I was often scolded for missing my lines.
كنت أتعرض للتوبيخ في كثير من الأحيان بسبب ضياع خطوطي.
Why? The cost of film was expensive.
لماذا ا؟  كانت تكلفة الفيلم باهظة الثمن.
So the person making the mistake feels awful.
لذلك يشعر الشخص الذي يرتكب الخطأ بشعور مروع.
But I won't give up. I'm going to keep going.
لكنني لن أستسلم.  سأستمر.
Let me tell you a way.
دعني أخبرك بطريقة.
Memorize every single line including your partner's.
احفظ كل سطر بما في ذلك خط شريكك.
Then even if you miss one,
ثم حتى لو فاتتك واحدة ،
you can help each other and get past the scene.
يمكنك مساعدة بعضكما البعض وتجاوز المشهد.
Mr. Lee Soon-jae.
السيد لي سون جاي.
Yes?
نعم؟
Let's roll again.
دعنا نتدحرج مرة أخرى.
I cannot live without you, Sun-ae.
لا أستطيع العيش بدونك ، سن إي.
Without you, my life is meaningless.
بدونك ، حياتي بلا معنى.
Sir.
سيد.
Hello?
مرحبًا؟
Did you already memorize my lines too?
هل سبق لك حفظ سطور بلدي أيضا؟
He told me that
قال لي ذلك
I must memorize my partner's lines as well as mine.
يجب أن أحفظ سطور شريكي وكذلك سطورتي.
That way, I can understand the overall scene.
بهذه الطريقة أستطيع أن أفهم المشهد العام.
One second.
ثانية واحدة.
"Memories become more vivid over time
"تصبح الذكريات أكثر إشراقًا بمرور الوقت
because it's painted again with memories."
لأنها رسمت مرة أخرى بالذكريات ".
Those are my lines.
هذه هي سطور بلدي.
Yes, I memorized your lines too, sir.
نعم ، لقد حفظت سطورك أيضًا يا سيدي.
Everything? It's quite a lot.
كل شىء؟  إنه كثير جدًا.
You memorized all my lines too.
لقد حفظت كل سطري أيضًا.
Were you practicing tomorrow's scene?
هل كنت تمارس مشهد الغد؟
-See? -All right, now.
-نرى؟  -الآن كل الحق.
Let's make the performance scene great.
لنجعل مشهد الأداء رائعًا.
Let's roll.
دعنا نلف.
Let's begin!
هيا نبدأ!
Here we go.
ها نحن ذا.
Ready.
مستعد.
Grandpa, which memory makes you feel the happiest?
جدي ، أي ذكرى تجعلك تشعر بالسعادة؟
I'm not sure.
لست واثق.
I once read in a book
قرأت مرة في كتاب
that the older the memories are, the more vivid they're remembered,
أنه كلما كانت الذكريات أقدم ، كلما كانت ذكرياتها أكثر حيوية ،
as if they happened yesterday.
وكأنهم حدثوا بالأمس.
Memories become more vivid over time
تصبح الذكريات أكثر حيوية بمرور الوقت
because it's painted over again with nostalgia.
لأنها رسمت مرة أخرى بالحنين إلى الماضي.
Great memories are painted more beautifully.
يتم رسم الذكريات الرائعة بشكل أكثر جمالًا.
MR. LEE: GREAT MEMORIES ARE…
السيد.  لي: الذكريات العظيمة هي ...
The memories you regret weigh heavy in your heart.
الذكريات التي تندم عليها ثقيلة في قلبك.
If there is something you regret,
إذا كان هناك شيء تندم عليه ،
you must correct it before it's too late.
يجب عليك تصحيحها قبل فوات الأوان.
Time flows much faster than we think.
الوقت يتدفق أسرع بكثير مما نعتقد.
Mr. Lee.
السيد لي.
When you said you won't film without me,
عندما قلت أنك لن تصوّر بدوني ،
did you say that on purpose?
هل قلت ذلك عمدا؟
I have no idea what you're saying.
ليس لدي أدنى فكرة عما تقوله.
I'm right, aren't I?
أنا على حق ، أليس كذلك؟
You did it on purpose, right?
لقد فعلت ذلك عن قصد ، أليس كذلك؟
I don't know.
لا أعلم.
I know you did, Mr. Lee.
أعلم أنك فعلت يا سيد لي.
Mr. Lee, wait for me.
السيد لي ، انتظرني.
I'm right, aren't I?
أنا على حق ، أليس كذلك؟
Right? I'm so right.
حق؟  أنا على حق.
I was completely fooled by your act.
لقد خدعتني تمامًا بعملك.
I'm sorry for hurting your feelings.
أنا آسف لإيذاء مشاعرك.
I was just worried.
كنت قلقة فقط.
It's not as dirty as you think.
انها ليست قذرة كما تعتقد.
We omitted the bedroom scenes.
حذفنا مشاهد غرفة النوم.
-Really? -It's Director Oh's goal
-حقًا؟  -إنه هدف المخرج أوه
to make it look erotic without any nudity.
لجعلها تبدو مثيرة بدون أي عري.
Those bastards!
هؤلاء الأوباش!
Hey, what's wrong?
مرحبا، ما الخطب؟
How could they do this to me?
كيف يمكن أن يفعلوا ذلك بالنسبة لي؟
The investors want to pull out.
المستثمرون يريدون الانسحاب.
The production won't even pick up my calls.
لن يستجيب الإنتاج حتى لمكالماتي.
All of a sudden? Why?
فجأة؟  لماذا ا؟
The investor committee said that my film…
قالت لجنة المستثمرين أن فيلمي ...
was unspeakably provocative and lewd.
كانت استفزازية وبذيئة بشكل لا يوصف.
Wait, it's not true.
انتظر ، هذا ليس صحيحًا.
No, it's not.
لا ليس كذلك.
Who could have said that to them?
من كان يمكن أن يقول لهم ذلك؟
Mr. Kim?
السيد.  إبرة؟
How can one condemn my film like this?
كيف يمكن للمرء أن يدين فيلمي مثل هذا؟
Hey, Hun. Calm down.
اهلا، عزيزتي.  هدء من روعك.
Let's look for another investor.
لنبحث عن مستثمر آخر.
-Will you give up like this? -No.
هل ستستسلم هكذا؟  -رقم.
I am
انا
done making films.
انتهيت من صنع الأفلام.
Director Oh! No, you can't do that!
يا مدير أوه!  لا ، لا يمكنك فعل ذلك!
So that was that.
لذلك كان هذا هو.
I couldn't eat any cup noodles.
لم أستطع أكل أي كوب نودلز.
You put them up so high, I couldn't reach them.
لقد رفعتهم عالياً لدرجة أنني لم أستطع الوصول إليهم.
Anyway, that's that.
على أي حال ، هذا كل شيء.
What about you? Nothing special in particular?
وماذا عنك؟  لا شيء خاص على وجه الخصوص؟
Not really.
ليس صحيحا.
I just went to work, did my job, and worked out.
لقد ذهبت للتو إلى العمل وقمت بعملي وعملت.
Right.
الصحيح.
I got rid of my TV at home.
تخلصت من التلفاز في المنزل.
When I would see actors on TV, I kept thinking of you.
عندما كنت أرى ممثلين على التلفزيون ، ظللت أفكر فيك.
It kept reminding me of our breakup,
ظل يذكرني بتفككنا ،
so it was a bit painful.
لذلك كان مؤلمًا بعض الشيء.
Je-suk?
هل سوك؟
Hey, my gosh.
يا إلهي.
I thought I saw someone familiar.
ظننت أنني رأيت شخصًا مألوفًا.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm a regular here.
أنا منتظم هنا.
Right.
الصحيح.
Sang-uk.
سانغ المملكة المتحدة.
He's the new president of the agency.
إنه الرئيس الجديد للوكالة.
Nice to meet you. I'm Lee Sang-uk.
سعيد بلقائك.  أنا Lee Sang-uk.
I'm Koo Hae-jun.
أنا كو هاي جون.
Won-jae.
وون جاي.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Okay.
تمام.
BEHIND EVERY STAR
خلف كل نجم
The host of the Busan International Film Festival deserves a dress like this.
تستحق مضيفة مهرجان بوسان السينمائي الدولي فستانًا كهذا.
You're telling me she can't wear it?
أنت تخبرني أنها لا تستطيع ارتدائه؟
It was an update. I'm going to solve it!
لقد كان تحديثًا.  سأقوم بحلها!
I'm sure most dresses have already been taken.
أنا متأكد من أن معظم الفساتين قد تم أخذها بالفعل.
I'm here today to see you, Eun-soo.
أنا هنا اليوم لرؤيتك ، إيون سو.
You absolutely ruined our marriage.
لقد أفسدت زواجنا تمامًا.
I like you.
أنا معجب بك.
When I find that jerk, he's dead meat.
عندما أجد ذلك الحقير فهو ميت.
Hyun-joo. Do you want to go to the US with me?
هيون جو.  هل تريد الذهاب الى الولايات المتحدة معي؟
I won't ever be giving up.
لن أستسلم أبدًا.
Please take good care of Hyun-joo.
من فضلك اعتني جيدًا بـ Hyun-joo.
She just mooches off celebrities.
انها مجرد استغراب المشاهير.
I can't do that with you.
لا أستطيع أن أفعل ذلك معك.
Isn't that what you wanted?
أليس هذا ما تريده؟
Achieving your goal by whatever means necessary.
تحقيق هدفك بأي وسيلة ضرورية.
The opening ceremony starts soon.
يبدأ حفل الافتتاح قريبا.
What do you mean, the dress is gone?
ماذا تقصد لقد ذهب الفستان؟
Subtitle translation by: Eun-sook Yoon
ترجمة الترجمة: أون سوك يون